We can see that the parasite organization that Team Grey has been chasing
យើងអាចមើលឃើញថាអង្គការប៉ារ៉ាស៊ីតដែលក្រុម Team Grey
had used Saejin Church as their base this whole time.
កំពុងដេញតាមនោះបានប្រើប្រាស់ Saejin Church ជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេពេញមួយពេលនេះ
We raided the location based on a tip-off, but it seems that they have all fled.
យើង​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ទីតាំង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ព័ត៌មាន​ជំនួយ ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​បាន​រត់​គេច​អស់​ហើយ
However, we believe the leaders may still be in Namil-gun.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងជឿថា មេដឹកនាំអាចនៅតែស្ថិតក្នុង ណាមីល កាំភ្លើង
Who gave the tip-off?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយ?
Jeong Su-in, 29 years old.
Jeong Su-in អាយុ 29 ឆ្នាំ
She is a clerk at a supermarket near Namil-gun.
នាងគឺជាស្មៀននៅផ្សារទំនើបមួយនៅជិត Namil-gun
"She is"?
"នាងគឺ"?
She was a clerk!
នាងជាស្មៀន!
Jeong Su-in is no longer a human.
Jeong Su-in មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ
She's a parasite.
នាងគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត
I saw it myself and captured her alive.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង ហើយចាប់នាងទាំងរស់
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត
I am Kim Chul-min, Captain of Violent Crimes Team 3 of Namil Police.
ខ្ញុំគឺ Kim Chul-min ប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 3 នៃប៉ូលីស Namil
Ms. Jeong Su-in is a normal human being.
អ្នកស្រី Jeong Su-in គឺជាមនុស្សធម្មតា
She's not a monster. Tests have been conducted on her.
នាងមិនមែនជាបិសាចទេ ការធ្វើតេស្តត្រូវបានធ្វើឡើងលើនាង
You tested her.
អ្នកបានសាកល្បងនាង
Did you not?
តើអ្នកមិនមែនទេ?
Why aren't you reporting the test results?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍លទ្ធផលតេស្ត?
Why?
ហេតុអ្វី?
What did the test results show?
តើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
Oh, well, the thing is...
អូ, រឿងគឺ...
We took head X-rays and conducted a hair test.
យើង​បាន​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ក្បាល ហើយ​ធ្វើ​តេស្ត​សក់
Based on the results,
ផ្អែកលើលទ្ធផល ស.
she doesn't exhibit any of the characteristics seen in parasites.
នាងមិនបង្ហាញលក្ខណៈណាមួយដែលឃើញនៅក្នុងប៉ារ៉ាស៊ីតទេ
How many times do I have to say that I saw it myself?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុន្មានដង?
That bitch is definitely a parasite.
សត្វឆ្កេញីនោះប្រាកដជាប៉ារ៉ាស៊ីត
We still don't know everything about parasites.
យើងនៅតែមិនដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត
Jeong Su-in might be some kind of a mutant.
Jeong Su-in អាច​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ផ្លាស់​ប្តូរ
Our current methods of distinguishing parasites
វិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់យើងក្នុងការសម្គាល់ប៉ារ៉ាស៊ីត
may not detect everything!
ប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញទាំងអស់!
That's ridiculous.
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
You say you're unsure.
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដ
And yet, you put that horrible machine on a normal person
ហើយតើអ្នកដាក់ម៉ាស៊ីនដ៏អាក្រក់នោះលើមនុស្សធម្មតា
and torment her based on uncertainty?
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាងដោយផ្អែកលើភាពមិនច្បាស់លាស់មែនទេ?
What if something happens to her?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Who will take responsibility then? Tell me. Do you not care?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ? ប្រាប់​ខ្ញុំ  តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
- So, you decide who the monster is? - Sir, come on.
- ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តថានរណាជាបិសាច? - លោកអើយមក
Jeong Su-in is a human. A human!
Jeong Su-in គឺជាមនុស្ស  មនុស្ស!
- Okay, please calm down. - Seriously.
- មិនអីទេ សូមស្ងប់ស្ងាត់ - ធ្ងន់ធ្ងរ
So, what is Jeong Su-in's current condition?
ដូច្នេះ តើ Jeong Su-in ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​ជា​អ្វី?
She's currently in a coma.
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​សន្លប់
She lost consciousness upon capture, although there was no physical contact.
នាងបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលចាប់បាន ទោះបីជាមិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយក៏ដោយ
Her brain waves and pulse are very slow.
រលកខួរក្បាល និងជីពចររបស់នាងយឺតណាស់
She's in a coma, but things could change at any moment,
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាមួយ
so she's being held under tight security.
ដូច្នេះនាងត្រូវបានឃុំខ្លួនក្រោមការរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ
All right. Let's do this.
ត្រឹមត្រូវ  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
We believe it's time to inform the public
យើងជឿថា វាដល់ពេលដែលត្រូវជូនដំណឹងដល់សាធារណជន
about the existence of these parasites.
អំពីអត្ថិភាពនៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ
In order to prevent further social chaos due to the spread of made-up stories
ក្នុង​គោល​បំណង​ទប់ស្កាត់​ភាព​វឹកវរ​ក្នុង​សង្គម​បន្ត​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​រឿង​ដែល​បង្កើត​ឡើង
or unchecked information on the internet,
ឬមិនបានត្រួតពិនិត្យព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
we must give the public a clear picture of these parasites
យើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យសាធារណៈជននូវរូបភាពច្បាស់លាស់នៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ
and reassure them.
និងធានាពួកគេ
In order to achieve this,
ដើម្បីសម្រេចបាននូវចំណុចនេះ
Team Grey needs to have a clear understanding of the parasites
Team Grey ត្រូវតែមានការយល់ដឹងច្បាស់លាស់អំពីប៉ារ៉ាស៊ីត
as well as the ability to contain them.
ក៏ដូចជាសមត្ថភាពក្នុងការផ្ទុកពួកគេ
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
First, please transfer Jeong Su-in, that human, parasite,
ជាដំបូង សូមផ្ទេរ Jeong Su-in ដែលជាមនុស្ស ប៉ារ៉ាស៊ីត
or whatever she is, to the headquarters.
ឬអ្វីក៏ដោយដែលនាងនៅទីស្នាក់ការ
We'll conduct a more thorough study.
យើងនឹងធ្វើការសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀត
The transfer operation will be led by Captain Choi Jun-kyung.
ប្រតិបត្តិការផ្ទេរនេះនឹងត្រូវដឹកនាំដោយប្រធានក្រុម Choi Jun-kyung
And I ask the officers of Namil-gun to work with Team Grey
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យមន្រ្តីរបស់ Namil-gun ធ្វើការជាមួយ Team Grey
and put your best efforts into eradicating the parasites.
និងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការលុបបំបាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត
This is a critical public safety matter.
នេះគឺជាបញ្ហាសុវត្ថិភាពសាធារណៈដ៏សំខាន់
We will send two police tactical units from the nearest region as support.
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អង្គភាព​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​ពី​តំបន់​ជិត​បំផុត​ជា​ជំនួយ
Please make the transfer as soon as you are ready.
សូមធ្វើការផ្ទេរប្រាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នករួចរាល់
Am I clear, Captain Choi?
តើ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ទេ​ប្រធាន​ក្រុម Choi?
Yes, sir. Understood.
បាទ​លោក  យល់
That'll be all.
នោះនឹងជាទាំងអស់
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក
He called it "a thorough study,"
គាត់បានហៅវាថា "ការសិក្សាហ្មត់ចត់"
but they'll cut open her head and dissect her at the headquarters.
ប៉ុន្តែ​គេ​នឹង​កាត់​ក្បាល​នាង ហើយ​កាត់​នាង​នៅ​ទីស្នាក់ការ
What if she dies?
ចុះបើនាងស្លាប់?
If she does... she doesn't have any family, right?
បើនាង... នាងមិនមានគ្រួសារទេមែនទេ?
My God, poor thing.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
My goodness, that poor thing.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ អំពើអាក្រក់នោះ
Anything unusual?
មានអ្វីមិនធម្មតា?
No, there's nothing unusual.
ទេ គ្មានអ្វីប្លែកទេ
Her brain waves and pulse are both normal.
រលកខួរក្បាល និងជីពចររបស់នាងគឺធម្មតា
I'll watch her. You should take a quick break.
ខ្ញុំនឹងមើលនាង អ្នក​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​លឿន
Oh? Would that be okay?
អូ?  នោះមិនអីទេ?
Thank you. I'll be right back.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
This is not reality.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am the parasite inside of you.
ខ្ញុំជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅខាងក្នុងអ្នក
You two call me Heidi.
អ្នកទាំងពីរហៅខ្ញុំថា ហេឌី
What?
អ្វី?
In real life, you are in a very dangerous situation.
នៅក្នុងជីវិតពិត អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
If you were conscious,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លួន អ្នកនឹងមានការភ័យស្លន់ស្លោ
you would have a panic attack, suffer excruciating pain,
រងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
and probably die soon.
ហើយប្រហែលជាស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
So I cut off your consciousness from the outside world.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ស្មារតី​របស់​អ្នក​ពី​ពិភព​ខាងក្រៅ
What? Then where am I...?
អ្វី?  ចុះខ្ញុំនៅឯណា...?
We are deep within your mind.
យើងស្ថិតនៅជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
In your inner thoughts.
នៅក្នុងគំនិតខាងក្នុងរបស់អ្នក
This may be our first and only chance to speak face-to-face,
នេះប្រហែលជាឱកាសដំបូង និងតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការនិយាយទល់មុខគ្នា
so I brought you to the place that contains the truth about you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ពិត​អំពី​អ្នក
You're not me.
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Don't pretend to be me with my face.
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំដោយមុខខ្ញុំ
In the end, you and I have no choice but to coexist.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នក និងខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីការរួមរស់ជាមួយគ្នានោះទេ
So I thought it'd be best to talk to you with this face.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​ទឹក​មុខ​នេះ
If it makes you uncomfortable, what about this?
បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល តើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
Should we report this?
តើយើងគួររាយការណ៍រឿងនេះទេ?
I don't think we need to report every little thing.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​រាល់​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ
She must be dreaming.
នាងត្រូវតែសុបិន
Right?
មែនទេ?
Namil Police Station personnel handling the operation,
កម្លាំងប៉ុស្តិ៍នគរបាលរដ្ឋបាលទឹកល្អក់ ចុះប្រតិបត្តិការ
report to the conference room on the third floor.
រាយការណ៍ទៅបន្ទប់សន្និសីទនៅជាន់ទីបី
- Captain. - Yeah?
- ប្រធានក្រុម - បាទ?
We identified the man we suspect was with Jeong Su-in last night.
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​ដែល​យើង​សង្ស័យ​ថា​នៅ​ជាមួយ Jeong Su-in យប់​មិញ
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ
Okay. I'll be right in.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងនៅខាងស្ដាំ
I'll see you inside, sir.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង
The traffic control dispatch schedule has been updated.
កាលវិភាគបញ្ជូនការគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
Please check the latest communications.
សូមពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងចុងក្រោយបំផុត
I have no reason to harm you, so do not be afraid.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលធ្វើបាបអ្នកទេ ដូច្នេះកុំខ្លាចអី
Do you recognize this place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
It's my house.
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
That's my dad.
នោះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
This is the day I reported my dad to the police.
នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំរាយការណ៍ឪពុកខ្ញុំទៅប៉ូលីស
After my mom left us, he started to take his anger out on me.
ក្រោយ​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ខឹង​ខ្ញុំ
I was beaten every day.
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Over and over.
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
Then I reported him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរាយការណ៍គាត់
Because I wanted to live.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់រស់នៅ
This was the day I mustered up the courage
នេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហាន
so I could live.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
But...
ប៉ុន្តែ...
people looked at me as if I was a monster.
មនុស្សមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាបិសាច
They couldn't believe a small child reported her dad.
ពួកគេ​មិន​ជឿ​ថា​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​នាង​ទេ
That's why I was a monster to them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាបិសាចសម្រាប់ពួកគេ
Captain.
ប្រធានក្រុម
His name is Seol Kang-woo. He has two priors for violent crimes.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seol Kang-woo គាត់​មាន​មុន​ពីរ​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
The Guro Police Station sent this over.
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Guro បានបញ្ជូនរឿងនេះ
He's a henchman for the Mangnani, a gang active in the Guro area.
គាត់គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Mangnani ដែលជាក្រុមក្មេងទំនើងសកម្មនៅក្នុងតំបន់ Guro
We identified a few gangbangers from Guro among the bodies found at Saejin Church.
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួនមកពី Guro ក្នុងចំណោមសាកសពដែលបានរកឃើញនៅព្រះវិហារ Saejin
They might be connected to him.
ពួកគេប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
Oh, and according to a detective in Guro,
អូ ហើយ​បើ​តាម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​នៅ
there was a power struggle between the Mangnani in Guro
Guro មាន​ការ​តស៊ូ​អំណាច​រវាង Mangnani នៅ Guro
and the Cheoli in Yeongdeungpo.
និង Cheoli នៅ Yeongdeungpo
The Mangnani, Seol Kang-woo's gang,
The Mangnani, ក្រុម Seol Kang-woo,
tried in vain to kill the Cheoli underboss.
បានព្យាយាមដោយឥតប្រយោជន៍ដើម្បីសម្លាប់ Cheoli underboss
After that, he must've returned to his hometown, Namil-gun.
បន្ទាប់​មក គាត់​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​គាត់​វិញ គឺ Namil-gun
He's caused some trouble in the area over the last few days.
គាត់ត្រូវបានបង្កបញ្ហាខ្លះនៅក្នុងតំបន់នេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
It seems he was made a scapegoat for peace between the two gangs.
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានក្លាយជាពពែដើម្បីសន្តិភាពរវាងក្រុមក្មេងទំនើងទាំងពីរ
He was such a small fry, his gang used him and dumped him.
គាត់​ជា​ក្មេង​ស្ទាវ​តូច​មួយ​ក្រុម​គាត់​ប្រើ​ហើយ​បោះ​ចោល
Fucking idiot.
Fucking idiot
Sir, two taxis drove away from Changseong Theme Park yesterday.
លោកម្ចាស់ តាក់ស៊ីពីរបានបើកចេញពីសួនកម្សាន្ត Changseong កាលពីម្សិលមិញ
One went to Cheonggun Apartments,
មួយ​ទៅ​អាផាតមិន Cheonggun
and the other to the motel district near Namil Terminal.
ហើយ​មួយទៀត​ទៅ​សង្កាត់​ម៉ូ​តែ​ល​ក្បែរ​ស្ថានីយ​ណា​មី​ល
The terminal? Wow, such an obvious move. That bastard should've tried harder.
ស្ថានីយ?  អីយ៉ា ចលនាជាក់ស្តែងបែបនេះ សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ គួរតែខំប្រឹងបន្ថែមទៀត
He might have run off to another region by now.
គាត់ប្រហែលជារត់ទៅតំបន់មួយទៀតហើយនៅពេលនេះ
- Should we send guys to the terminal? - No. I'll go.
- តើយើងគួរបញ្ជូនបុរសទៅស្ថានីយទេ? - ទេខ្ញុំនឹងទៅ
What?
អ្វី?
By the way, Team Grey is gonna transfer Su-in today.
ដោយវិធីនេះ Team Grey នឹងផ្ទេរ Su-in នៅថ្ងៃនេះ
Assist them if asked.
ជួយពួកគេប្រសិនបើត្រូវបានសួរ
- Understood, sir. - Oh, the handcuffs.
- យល់ហើយលោក - អូ ខ្នោះដៃ
- Okay. - Hurry.
- យល់ព្រម - ប្រញាប់
- Here, sir. - Thanks.
- នៅទីនេះលោក - សូមអរគុណ
- Will you be okay by yourself? - Don't mention this to Team Grey.
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - កុំនិយាយរឿងនេះទៅ Team Grey
- Yes, sir. - Got it, sir.
- បាទ​លោក -យល់ហើយលោក
The bus bound for Gyeongnam has arrived at the terminal.
រថយន្តក្រុងដែលធ្វើដំណើរទៅ Gyeongnam បានមកដល់ស្ថានីយ
Please check your tickets and make sure to board the bus on time.
សូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថាឡើងឡានក្រុងទាន់ពេល
SAEJIN CHURCH MURDER A HIT-AND-RUN CASE
ករណីឃាតកម្មលើព្រះវិហារ SAEJIN
HIGH SCHOOL GIRL MISSING CASE
ករណីបាត់ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ
TAXI ROBBERY AND MURDER SUSPECT CAUGHT AFTER EIGHT YEARS
ចាប់​បាន​ជនសង្ស័យ​ប្លន់​រថយន្ត​តាក់ស៊ី ក្រោយ​រយៈពេល ៨ ឆ្នាំ
These fucking bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
NAMIL-GUN PARASITES
ប៉ារ៉ាស៊ីត NAMIL-GUN
A WASTE-FREE, ECO-FRIENDLY FESTIVAL
ពិធីបុណ្យមិត្តភាពបរិស្ថាន និងគ្មានកាកសំណល់
CHOI YONG-JAE MEMORIAL FESTIVAL
ពិធីបុណ្យអនុស្សាវរីយ៍ CHOI YONG-JAE
This is why I don't watch the news. Shit!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមើលព័ត៌មាន  ចុយ!
Hello. May I check your ticket, please?
ជំរាបសួរ  តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នកបានទេ?
Don't you think your moves are too obvious?
តើអ្នកមិនគិតថាចលនារបស់អ្នកច្បាស់ពេកទេ?
Do not move. Stay still.
កុំ​កំរើក  នៅស្ងៀម
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Let's not make a scene.
តោះកុំបង្កើតឈុត
Relax your arm, asshole.
បន្ធូរដៃរបស់អ្នក, asshole
Damn it.
ខូច
You can't just arrest me without following proper procedure.
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​អនុវត្ត​តាម​នីតិវិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ​ទេ
What about the "the Fifth" thing?
ចុះរឿង "ទីប្រាំ" វិញ?
Do you even know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
It means you should keep that fucking mouth shut, you idiot.
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​បិទ​មាត់​ដែល​ឆ្កួត​ៗ​នោះ​ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
But not to your station. A different one, far from here.
ប៉ុន្តែមិនមែនទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នកទេ មួយទៀត ឆ្ងាយពីទីនេះ
What bullshit are you saying now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
There's a monster at your station. A monster.
មានសត្វចម្លែកនៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក សត្វចម្លែកមួយ
- He's disguising himself as a cop. - What?
- គាត់កំពុងក្លែងខ្លួនជាប៉ូលីស - អ្វី?
Remember the monster in the iron mask at the theme park?
នៅចាំសត្វចម្លែកក្នុងរបាំងដែកនៅសួនកម្សាន្តទេ?
One of your cops killed him.
ប៉ូលីសរបស់អ្នកម្នាក់បានសម្លាប់គាត់
It was a monster wearing that iron mask, right?
វាជាសត្វចម្លែកពាក់របាំងដែកនោះមែនទេ?
We've already undergone tests.
យើងបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរួចហើយ
Save the bullshit, you asshole.
រក្សាទុករឿងអាស្រូវអ្នក asshole
I guess your fucking tests don't work. Do they?
ខ្ញុំគិតថាការសាកល្បងរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ តើពួកគេ?
Remember the guy in the raincoat?
នៅចាំបុរសពាក់អាវភ្លៀងទេ?
I clearly saw that bastard stabbing the monster.
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ថា សត្វតិរច្ឆានកំពុងចាក់សត្វចម្លែក
- Oh, did you really? - I'm telling you I did.
- អូតើអ្នកពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើ
Okay. What does he look like? Tell me.
យល់ព្រម  តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Here, take a look.
នៅទីនេះ សូមមើល
So, is he here?
ដូច្នេះតើគាត់នៅទីនេះទេ?
Which one? Tell me.
មួយ​ណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Fuck, it's this one. This bastard is the monster.
Fuck វាគឺជាមួយនេះ សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជាបិសាច
Wow. It's pretending to be human. Crazy bastard.
វ៉ោ​វ  វា​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស អាឆ្កួត
Holy fuck. It really looks like a human.
បរិសុទ្ធ fuck   វាពិតជាមើលទៅដូចជាមនុស្ស
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
Tell me everything that's happened to you and Su-in.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងស៊ូអ៊ីន
Don't leave a single detail out.
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ
Got it?
យល់ទេ?
Route 39, right? Got it. Thank you.
ផ្លូវ 39 មែនទេ?  យល់ហើយ  សូមអរគុណ
Oh, don't mention it, sir.
អូ!
Don't go out on a limb. Just stay safe.
កុំចេញទៅក្រៅនៅលើអវយវៈ  រក្សាសុវត្ថិភាព
When orders are given, I just follow. I'll get going, sir.
ពេល​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម ខ្ញុំនឹងទៅ
Let's grab a meal sometime, okay?
តោះញ៉ាំអីបន្តិចបានទេ?
- Special forces! - Special forces.
-កម្លាំងពិសេស! - កងកម្លាំងពិសេស
When will they transfer her?
តើពួកគេនឹងផ្ទេរនាងនៅពេលណា?
The transfer will be made in two hours via Route 39.
ការផ្ទេរប្រាក់នឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងតាមរយៈផ្លូវលេខ
Understood.
យល់
I'm doing exactly what I'm supposed to.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
How come unexpected incidents keep happening?
តើ​ហេតុ​ការណ៍​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បន្ត​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
We're still moving forward with our plan, right?
យើងនៅតែដើរទៅមុខជាមួយផែនការរបស់យើងមែនទេ?
Yes.
បាទ
It starts today.
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
I begged Mr. Chul-min
ខ្ញុំបានអង្វរលោក Chul-min
to be able to see my mom just once,
ដើម្បីអាចជួបម៉ាក់ខ្ញុំតែម្តងគត់
so he found her address for me.
ដូច្នេះគាត់បានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ
I was curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
"Wouldn't Mom miss me?"
"ម៉ាក់មិននឹកខ្ញុំទេ?"
"I'm her child, so maybe she missed me."
"ខ្ញុំជាកូនរបស់នាង ដូច្នេះប្រហែលជានាងនឹកខ្ញុំហើយ"
She showed so much love to the other child she gave birth to
នាង​បាន​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​នាង​សម្រាល​បាន​ខណៈ​កំពុង​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត
But she looked at me
ប៉ុន្តែនាងមើលមកខ្ញុំ
as if I were some kind of bug.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រភេទនៃកំហុសមួយចំនួន
How could she be like that?
តើ​នាង​អាច​ដូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I was her child too, so why?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​កូន​របស់​នាង​ដែរ ហេតុ​អ្វី?
How could she look at me with such disgust?
ម៉េច​ក៏​នាង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្ពើម​ម្ល៉េះ?
That's when I realized...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា...
that I'm just a horrible human being.
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់
Someone who can't be loved by anyone.
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយនរណាម្នាក់
You can never come here again.
អ្នកមិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ
Humans do not judge any object as an independent entity.
មនុស្សមិនវិនិច្ឆ័យវត្ថុណាមួយជាអង្គភាពឯករាជ្យទេ
Your mother is judging you in relation to the environment
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យអ្នកទាក់ទងនឹងបរិស្ថាន
in which her husband abused her.
ដែលប្តីរបស់នាងធ្វើបាបនាង
Rather than disliking you as an individual entity,
ជាជាងមិនចូលចិត្តអ្នកជាអង្គភាពបុគ្គល
her experience in that environment, which you were also a part of,
បទពិសោធន៍របស់នាងនៅក្នុងបរិយាកាសនោះ ដែលអ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃ
makes her believe she dislikes you.
ធ្វើឱ្យនាងជឿថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក
It's not that you were cursed in particular.
វាមិនមែនថាអ្នកត្រូវបានបណ្តាសាជាពិសេសនោះទេ
Shut up.
ឈប់​និយាយ
It's just like how a thing like you invaded my body.
វា​ដូចជា​រឿង​មួយ​ដូច​ជា​អ្នក​ចូល​លុកលុយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
It's because I'm such an unlucky bitch
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កេញី​ដ៏​អភ័ព្វ​ដែល​សត្វ​ចម្លែក​ដូច​អ្នក​វារ​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ
Once again, I was not born out of my own will.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ចេញ​ពី​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Had you and I not integrated together,
បើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ
we both would have died.
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្លាប់
You should have just let me die!
គួរ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ!
Why did you have to turn me into a monster?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រែខ្ញុំទៅជាបិសាច?
So what you're saying is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
that Su-in has been infected by a parasite.
Su-in ត្រូវបានឆ្លងដោយប៉ារ៉ាស៊ីត
Yes.
បាទ
But Su-in's... How should I put this?
ប៉ុន្តែ Su-in's... តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
Her humanity remains intact.
មនុស្សជាតិរបស់នាងនៅដដែល
- Is that it? - God.
- នោះមែនទេ? - ព្រះ
It's not that her humanity remains.
វាមិនមែនថាមនុស្សជាតិរបស់នាងនៅតែមាននោះទេ
Jeong Su-in is still all there.
Jeong Su-in នៅតែនៅទីនោះ
She's the main being, but sometimes...
នាងគឺជាតួអង្គសំខាន់ ប៉ុន្តែពេលខ្លះ...
Okay? Just sometimes, it pops out. And we call it Heidi.
យល់ព្រម?  គ្រាន់តែពេលខ្លះវាលេចចេញមក ហើយយើងហៅវាថា Heidi
Heidi pops out.
Heidi លេចចេញមក
And what's Heidi's goal?
ហើយ​អ្វី​ជា​គោល​ដៅ​របស់ Heidi?
To protect Jeong Su-in.
ដើម្បីការពារ Jeong Su-in
Why? So it can survive too.
ហេតុអ្វី?  ដូច្នេះវាក៏អាចរស់បានដែរ
- Let's talk more at the station. - Oh, come on.
- តោះនិយាយបន្ថែមទៀតនៅស្ថានីយ៍ - អូ មក
I'm telling you, there's a monster cop at your station.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា មានប៉ូលីសបិសាចនៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក
I'll be dead. That's murder.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់  នោះ​គឺ​ជា​ឃាតកម្ម
What now?
ចុះពេលនេះ?
Su-in will be transferred to the headquarters today.
Su-in នឹងត្រូវផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅថ្ងៃនេះ
But she'll die if she goes there.
ប៉ុន្តែនាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងទៅទីនោះ
Like you said, if her consciousness is there,
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​មនសិការ​របស់​នាង​នៅ​ទីនោះ
that means she is human.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស
Then I can't send her there.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននាងទៅទីនោះបានទេ
Okay. And?
យល់ព្រម  ហើយ?
Hey.
ហេ
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ
I'm getting her out before she gets transferred.
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងចេញមុនពេលនាងផ្ទេរ
- How? - Listen carefully.
- ម៉េច? - ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
If you get Su-in out, I'll protect both of you.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដក​ស៊ូ​ចូល​ចេញ ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
Okay? Trust me on this.
យល់ព្រម?  ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ
I'm gonna make a deal with Team Grey.
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Team Grey
As I see it, Team Grey doesn't know much about the parasites either.
ដូចដែលខ្ញុំឃើញហើយ Team Grey ក៏មិនដឹងច្រើនអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតដែរ
And the Hunting Dog they used is now dead.
ហើយ​ឆ្កែ​ម៉ាញ់​ដែល​គេ​ប្រើ​ឥឡូវ​បាន​ងាប់​ហើយ
You said you saw it happen.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញវាកើតឡើង
So the information you two have
ដូច្នេះព័ត៌មានដែលអ្នកទាំងពីរមានគឺជាអ្វីដែល
is something that Team Grey needs critically.
Team Grey ត្រូវការចាំបាច់
I'll make a deal with them using that as leverage.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ពួក​គេ​ដោយ​ប្រើ​វា​ជា​អានុភាព
But what if they don't believe what we say?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនជឿអ្វីដែលយើងនិយាយ?
Look, what's their goal?
ចាំមើល តើគោលដៅរបស់ពួកគេជាអ្វី?
Their only goal is to get rid of those monsters.
គោលដៅតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺកម្ចាត់បិសាចទាំងនោះ
I'll tell them you'll both cooperate, and you will.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា អ្នកទាំងពីរនឹងសហការគ្នា ហើយអ្នកនឹង
Saejin Church and its parasites will be eradicated.
ព្រះវិហារ Saejin និងប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់វានឹងត្រូវបានលុបបំបាត់
Problem solved!
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ!
I'm telling you. I'll protect you!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក!
Okay, fine.
យល់ព្រម
If things go wrong, I'll get you to a safe place,
បើមានរឿងអីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
even if that means smuggling you out, okay?
បើទោះជាមានន័យថារត់ពន្ធអ្នកចេញក៏ដោយ?
I have a choice here, right?
ខ្ញុំមានជម្រើសនៅទីនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក
Run away now or help me out this once.
រត់ចេញឥឡូវនេះ ឬជួយខ្ញុំចេញម្តង
Hey, you punk!
ហេ!
Do you know why you got betrayed by your gang and are on the run now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្បត់​ដោយ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ហើយ​កំពុង​រត់​នៅ​ពេល​នេះ?
Because you're a goddamn coward.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ព្រះ
Right?
មែនទេ?
You said the monsters killed your younger sister,
អ្នកបាននិយាយថាបិសាចបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
and your older sister became one, right?
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាតែមួយមែនទេ?
Now Su-in, who saved your life, is about to die.
ឥឡូវនេះ Su-in ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក ជិតស្លាប់ហើយ
And you're running away?
ហើយអ្នកកំពុងរត់ចេញ?
Well, that's who you are, a goddamn coward.
មែនហើយ អ្នកជាអ្នកណា ជាអ្នកកំសាក
You're the kind of bastard who betrays those who trust you--
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​ក្បត់​អ្នក​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ្នក...
No.
ទេ
It's not "betray."
វាមិនមែនជា "ក្បត់" ទេ
You just don't have the guts to trust anyone.
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានឆន្ទះក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់
That's why you're always thinking about how to run away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែគិតពីរបៀបរត់ចេញ
The Mangnani Gang knew that about you.
ក្រុម Mangnani Gang បានដឹងពីរឿងនោះ
That's why you're disposable, you pathetic bastard.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចោលម្សៀត អ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Fine. Go, then. Go.
ល្អ  ទៅ  ទៅ
I don't intend to work with a coward like you to rescue Su-in.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មនុស្ស​កំសាក​ដូច​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Su-in ទេ
There's no point in trying to give punks a chance for a fresh start.
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការព្យាយាមផ្តល់ឱកាសឱ្យ punks សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី
Go.
ទៅ
Beat it, you asshole!
វាយ​វា​អ្នក​ឆ្កួត​!
If I ever catch you again, I'll rip you apart, okay?
បើខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចោលមិនអីទេ?
That asshole punk.
asshole punk
Fucking dickhole.
Fucking dickhole
Fuck this shit!
ឆ្គួតនេះ!
Damn it.
ខូច
You have a way with words.
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ
You'd make a great home-shopping host or politician.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទិញ​ទំនិញ ឬ​អ្នក​នយោបាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ
Don't try to be funny when you're not.
កុំព្យាយាមលេងសើចពេលអ្នកមិននៅ
You're bearable at least with your fucking mouth shut.
អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ដោយ​បិទ​មាត់
Okay, then. What's next?
យល់ព្រម  តើមានអ្វីបន្ទាប់?
NAMIL POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស NAMIL
Listen carefully. I'll give you an access card.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណចូលប្រើ
Go up to the second floor with that.
ឡើងទៅជាន់ទី ២ ជាមួយនោះ
RESTRICTED AREA
តំបន់ហាមឃាត់
Put this on.
ដាក់នេះនៅលើ
At the end of the second-floor hallway,
នៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំជាន់ទី 2
there is a temporary locker room for Team Grey.
មានបន្ទប់ចាក់សោបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ Team Grey
It'll be time for a shift change by the time we get there.
វា​នឹង​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វេន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
Go into that locker room,
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរនោះ
subdue the guard, and go in the container instead of him.
កំចាត់អ្នកយាម ហើយចូលទៅក្នុងធុងជំនួសគាត់
What if they recognize me?
ចុះបើគេទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
The task force was formed less than a month ago.
ក្រុមការងារត្រូវបានបង្កើតឡើងតិចជាងមួយខែមុន
They don't know each other that well.
ពួកគេ​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​នោះ​ទេ
All you have to do is go in and act as naturally as you can. Okay?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅ ហើយធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន  យល់ព្រម?
LOCKER ROOM
បន្ទប់ចាក់សោ
You can subdue one guy, can't you?
អ្នក​អាច​បង្ក្រាប​បុរស​ម្នាក់​បាន​ទេ​អ្នក​?
I'm not a fucking weakling. Of course I can subdue a cop.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ​នោះ​ទេ ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​បង្ក្រាប​ប៉ូលិស
Special forces.
កងកម្លាំងពិសេស
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
I was a marine.
ខ្ញុំជាទាហានសមុទ្រ
Hey! Who the hell are you?
ហេ!  តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, I said who the hell are you?
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​នរក?
You little...
អូនតូច...
Hey. Take this with you.
ហេ  យកវាទៅជាមួយអ្នក
- What is this? - It's pepper spray.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាគឺជាថ្នាំបាញ់ម្រេច
Oh, come on.
អូ មក
You keep it. Put it away. God.
អ្នករក្សាវា  ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ  ព្រះ
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
Take it.
យកវា
Damn it.
ខូច
Hey, do you have a size in large?
ហេ​តើ​អ្នក​មាន​ទំហំ​ធំ​ទេ?
ETD in one hour, confirmed.
ETD ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងត្រូវបានបញ្ជាក់
Hey.
ហេ
God, that freaking bastard.
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆាន
Once inside the container,
នៅពេលដែលនៅខាងក្នុងធុង,
find the remote control to disengage the machine over Su-in's head.
ស្វែងរកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយដើម្បីផ្តាច់ម៉ាស៊ីននៅលើក្បាលរបស់ Su-in
You're late.
អ្នក​យឺត
There's nothing special to note. Just stand by until departure.
មិនមានអ្វីពិសេសដែលត្រូវកត់សម្គាល់ទេ គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ការចាកចេញ
- Thank you. - Thanks.
- សូមអរគុណ
Wait.
រង់ចាំ
Did you eat dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
What did they serve?
តើពួកគេបានបម្រើអ្វី?
Oh, I guess it was good.
អូ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
So, what was it?
ដូច្នេះ តើវាជាអ្វី?
Hey, which base are you from?
ហេតើអ្នកមកពីមូលដ្ឋានណា?
Anyway, dinner was good, right?
យ៉ាងណាមិញ អាហារពេលល្ងាចគឺល្អមែនទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Okay, we're going to take off earlier than planned,
មិនអីទេ ពួកយើងនឹងចេញដំណើរលឿនជាងការគ្រោងទុក
so get ready, everyone.
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា
I'll take the remote control myself.
ខ្ញុំនឹងយកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយដោយខ្លួនឯង
One of you should stay with her and monitor her condition.
មួយក្នុងចំណោមអ្នកគួរនៅជាមួយនាង ហើយតាមដានស្ថានភាពរបស់នាង
Get inside the container and travel with her. Understood?
ចូលទៅក្នុងកុងតឺន័រហើយធ្វើដំណើរជាមួយនាង យល់?
Now, let's hurry up and get ready.
ឥឡូវនេះ តោះប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន
What's up? Did you not hear her? Get in. Hurry up.
មានការ​អី?  តើអ្នកមិនឮនាងទេ? ចូល ប្រញាប់ឡើង
Over here.
នៅទីនេះ
Okay, move quickly.
យល់ព្រម ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Get ready quickly.
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់
Oh fuck.
អូ fuck
Damn it.
ខូច
Stop!
ឈប់!
Move quickly.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
Yes, it's all good.
បាទ វាល្អទាំងអស់
Further back.
ត្រឡប់មកវិញ
All troops, board the vehicles. Check the radio and stand by.
កងទ័ពទាំងអស់ឡើងលើយានជំនិះ ពិនិត្យវិទ្យុហើយឈរ
Damn it. I shouldn't have trusted that punk.
ខូច  ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ
Hey, wait.
ហេ ចាំ
- I knew it. - What are you doing?
- ខ្ញុំបានដឹងវា - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I knew you'd do this, so I informed the chief that we'll provide support too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅប្រធានថា ពួកយើងនឹងផ្តល់ការគាំទ្រផងដែរ
We should at least let him know. I did well, right?
យើង​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
Right. Well done.
ត្រូវហើយ  ល្អ​ណាស់
Let's go.
តោះ​ទៅ
Su-in.
ស៊ូអ៊ីន
Heidi, can you at least wake up?
Heidi យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង?
My goodness, everyone is working so hard.
សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​
Damn, this much manpower just to transfer one kid.
អាហ្នឹង កម្លាំង​មនុស្ស​ច្រើន​នេះ​គ្រាន់​តែ​ផ្ទេរ​កូន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
This seems like overkill.
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​លើស​ចំណុះ
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Why are you so tense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
Like you said, we don't know what'll happen to her once transferred.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅពេលផ្ទេរ
That's why.
ហេតុដូច្នេះ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you said you go to church.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅព្រះវិហារ
What church?
តើព្រះវិហារអ្វី?
Why ask all of a sudden?
ហេតុអីក៏សួរភ្លាមៗ?
What?
អ្វី?
Because it's hilarious, you idiot.
ព្រោះវាកំប្លែង អ្នកល្ងង់
It's not like you're gonna come with me.
វាមិនដូចអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ
Yeah, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
Escort vehicle, how's the situation ahead?
យានជំនិះ តើស្ថានភាពខាងមុខទៅជាយ៉ាងណា?
Traffic is congested from 100 meters ahead.
ចរាចរណ៍​កកស្ទះ​ពី​ខាង​មុខ​១០០​ម៉ែត្រ
Check what's going on but stay vigilant.
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
Copy. Two men are moving to the front.
ចម្លង  បុរសពីរនាក់កំពុងរើទៅខាងមុខ
Why'd we stop?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
- What's happening? - What's going on?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- Are they special forces? - What is it?
- តើពួកគេជាកងកម្លាំងពិសេសទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Has there been an accident?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
- What's this? - What's going on?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Arrived at the scene.
មកដល់កន្លែងកើតហេតុ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- There's been an accident. - What's with him?
- មានឧប្បត្តិហេតុមួយ - តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Looks like there's been an accident.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
Emergency!
បន្ទាន់!
Man down! Requesting support!
បុរសចុះ!  ស្នើសុំការគាំទ្រ!
We have an injured man! We're under attack!
យើងមានអ្នករបួស! យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
They want the Hunting Dog.
ពួកគេចង់បានឆ្កែម៉ាញ់
Turn around and leave.
ងាកហើយចាកចេញ
Multiple targets identified. They're among the civilians!
គោលដៅជាច្រើនត្រូវបានកំណត់ ពួកគេស្ថិតក្នុងចំណោមជនស៊ីវិល!
There are too many citizens to identify parasites.
មានពលរដ្ឋច្រើនពេកដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណប៉ារ៉ាស៊ីត
Evacuate!
ជម្លៀស!
- Move to the back! - Go!
- ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយ! - ទៅ!
Move back! Evacuate!
ថយក្រោយ!  ជម្លៀស!
Damn it.
ខូច
Evacuate now!
ជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ!
Hey, we have to evacuate people.
ហេ យើងត្រូវជម្លៀសមនុស្សចេញ
Multiple parasites identified! Requesting support!
រកឃើញប៉ារ៉ាស៊ីតច្រើនមុខ! ស្នើសុំការគាំទ្រ!
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Hey, evacuate the people first. Goddamn it.
ហេ ជម្លៀសប្រជាជនជាមុនសិន ព្រះវាចា
Please get out of the car!
សូមចេញពីឡាន!
Come on out!
ចេញមក!
Get out of the car! Hurry!
ចេញពីឡាន!  ប្រញាប់ឡើង!
Move toward the back! Quickly!
ងាកទៅខាងក្រោយ!  លឿនៗ!
Don't stay in the car! Hurry!
កុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន!  ប្រញាប់ឡើង!
Agent, do you copy?
ភ្នាក់ងារ តើអ្នកចម្លងទេ?
Report the situation! Vehicle hit!
រាយការណ៍ពីស្ថានភាព!  រថយន្តបុក!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Jeong Su-in.
ជុងស៊ូអ៊ីន
Heidi!
ហេឌី!
Who the hell are you, you bastard?
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Damn it!
អាហ្នឹង!
There have always been people trying to help you,
តែងតែមានមនុស្សព្យាយាមជួយអ្នក,
even when you consider yourself a monster.
ទោះបីជាអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាបិសាចក៏ដោយ
Just by acknowledging
ដោយគ្រាន់តែទទួលស្គាល់
that there are people who think of them and care for them,
ថាមានមនុស្សគិតដល់គេ ហើយខ្វល់នឹងគេ
humans can never be alone.
មនុស្សមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ
You're so brave, Su-in.
អ្នកក្លាហានណាស់ស៊ូអ៊ីន
You saved yourself, didn't you?
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Hey, let's go home.
ហេ តោះទៅផ្ទះ
What do I press? This?
តើខ្ញុំចុចអ្វី?  នេះ?
Fuck.
Fuck
Damn it, whatever.
ខូច​អី​ក៏​ដោយ
Oh! It worked!
អូ!  វាដំណើរការ!
It's time to go back.
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
No time for that. We gotta go.
គ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ  យើងត្រូវទៅ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Hey, stop right there.
ហេ ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង
Wait. Hold.
រង់ចាំ  កាន់
- Sir, I need to check your car. - What?
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរថយន្តរបស់អ្នក - អ្វី?
A vehicle has been stolen, you see.
ឃើញ​ឡាន​មួយ​ត្រូវ​គេ​លួច
Please step out of the car.
សូមចេញពីឡាន
Damn it.
ខូច
Stop!
ឈប់!
Captain! Get in quickly! Come on!
ប្រធានក្រុម!  ឆាប់ចូល!  ឆាប់​ឡើង!
Quickly!
លឿនៗ!
- That fucking monster was shooting at us. - Monster?
- សត្វចម្លែកនោះកំពុងបាញ់មកលើយើង - បិសាច?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What about Mr. Chul-min? Why was he there?
ចុះលោក Chul-min វិញ?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
Oh, that. He and I came up with a plan to get you out of there.
អូ!  គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​ទីនោះ
And we are about to succeed.
ហើយ​យើង​ជិត​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
You mentioned a monster. Who are you talking about?
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីសត្វចម្លែកមួយ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
The bastard next to your cop friend. He's a monster.
សត្វតិរច្ឆាននៅក្បែរមិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នក គាត់គឺជាសត្វចម្លែក
I saw him killing the monster in the iron mask.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់សម្លាប់សត្វចម្លែកនៅក្នុងរបាំងដែក
I've explained this so many times.
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះច្រើនដងហើយ
What the hell?
ស្អី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? Did they give up?
អ្វី?  តើពួកគេបានបោះបង់ចោលទេ?
Your cop friend must've done something.
មិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ
There's another monster there.
មានសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅទីនោះ
- What? - He's in danger. Pull over!
- អ្វី? - គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់  ទាញឡើង!
- Are you crazy? - I said pull over!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំថាទាញចុះ!
Hey!
ហេ!
Shit.
ស៊ី
Hey! I did all I could!
ហេ!  ខ្ញុំធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ!
Whatever. Fuck it.
ស្អី​ក៏ដោយ  Fuck វា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Captain, let's stop this now.
មេទ័ព ឈប់វាឥឡូវនេះ
Hey, what the hell are you doing, you bastard?
ហេ៎ ឯង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​អា​អា​ហ្នឹង?
Captain.
ប្រធានក្រុម
As the police, we chase criminals day in and day out,
ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស យើង​តាម​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​ថ្ងៃ
pulling all-nighters, but what do we gain?
ទាញមនុស្សពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែតើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
We get cursed at, beaten, and stabbed.
យើង​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ វាយ​ដំ និង​ចាក់
And despite our performance, our fucking salary barely goes up.
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ក៏​ដោយ ក៏​ប្រាក់​ខែ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​យើង​មិន​ឡើង​ដែរ
We live a pathetic life, barely able to afford our kids' tuition.
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិត ស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនយើង
Are you out of your fucking mind?
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​?
"If I'd known this from the start, I would've chosen a different path."
"ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះតាំងពីដំបូង ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង"
You always say that, right?
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះមែនទេ?
Well, if an opportunity comes your way,
អញ្ចឹងបើឱកាសមកដល់ហើយ
seize it.
ចាប់យកវា
Are you still the Won-seok I know?
តើអ្នកនៅតែជា Won-seok ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
You asked me what church I go to.
អ្នកសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំទៅព្រះវិហារអ្វី?
I go to Saejin Church.
ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ Saejin
Captain, put your gun away and hear me out.
មេទ័ព យកកាំភ្លើងទៅឆ្ងាយ ហើយឮខ្ញុំចេញ
Our Saejin Church
ព្រះវិហារ Saejin របស់យើង
is different.
គឺ​ខុសគ្នា
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
They're much more rational.
ពួកគេមានហេតុផលច្រើន
They have a clear understanding of our society. Very objective too.
ពួកគេមានការយល់ដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីសង្គមរបស់យើង គោលបំណងខ្លាំងណាស់
They aren't irrational like humans.
ពួកគេមិនសមហេតុផលដូចមនុស្សទេ
You see, Captain,
អ្នកឃើញទេប្រធានក្រុម
I seized the opportunity I'd been waiting for
ខ្ញុំបានចាប់យកឱកាសដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
my entire life.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
You shouldn't miss out either, okay?
អ្នកក៏មិនគួររំលងដែរមែនទេ?
Captain.
ប្រធានក្រុម
Please trust me just this once.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង
I don't want to kill you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ
Please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
Is that why you killed the Hunting Dog?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់?
Jeong Su-in!
ជុងស៊ូអ៊ីន!
Get in quickly!
ឆាប់ចូល!
Aren't we going after them?
យើង​មិន​ទៅ​តាម​គេ​ទេ?
Seeing it running away like this,
ឃើញ​វា​រត់​ចេញ​បែប​នេះ
it is a rational being that puts survival first.
វា​ជា​សត្វ​ដែល​មាន​ហេតុផល​ដែល​ដាក់​ការ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​មុន​គេ
It will not be much of a threat.
វានឹងមិនមានការគំរាមកំហែងច្រើនទេ
Besides, I need to get used to this body.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ាំ​នឹង​រូប​កាយ​នេះ
It doesn't seem like there are any more parasites here.
វាហាក់ដូចជាមិនមានប៉ារ៉ាស៊ីតទៀតទេនៅទីនេះ
Assess any casualties and call the forensics.
វាយតម្លៃជនរងគ្រោះណាមួយ ហើយហៅទៅកោសល្យវិច្ច័យ
Jeong Su-in, are you okay?
Jeong Su-in តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I guess you're Heidi.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Heidi
How's Su-in doing right now?
តើពេលនេះ ស៊ូ អ៊ិន សុខសប្បាយជាទេ?
Su-in needs time right now.
Su-in ត្រូវការពេលឥឡូវនេះ
A lot of time.
ពេលវេលាច្រើន
Get changed. You have blood on you.
ផ្លាស់ប្តូរ  អ្នកមានឈាមលើអ្នក
Subtitle translation by: Mina Hong
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង